/speckit.specify
開發一個網站，功能是讓使用者可以簡易快速的填寫顧客的問題紀錄表。
這個網站必須具備商務白風格，支援基本 RWD 網頁，功能不需要複雜但要保持良好的 UI UX 使用者體驗，全站採用正體中文 zh-TW 語言。

基本功能分為三塊：
第一大項目-使用者註冊與登入：
1. 使用該網站功能需要先進行登入，未登入的使用者則需要先進行註冊。
2. 註冊需使用 LINE 進行帳號綁定。
3. 註冊後預設權限腳色為"普通使用者"。

第二大項目-回報單管理：
1. 回報功能：使用者可以新增回報單，填寫欄位包含標題、內文、紀錄日期、問題所屬單位、緊急程度、處理狀態、指派處理人員、顧客聯絡人姓名、顧客連絡電話、本題最後修改時間、回報人姓名。
2. 編輯功能：使用者可以對所有已存在的回報單進行編輯。
3. 刪除功能：使用者可以對所有已存在的回報單進行刪除。
4. 查詢功能：使用者可以查看所有已存在的回報單，並且包含常見的篩選條件。

第三大項目-系統管理功能：
1. 使用者權限管理：可以查看到目前所有已註冊使用者清單，並且進行權限變動，權限只有兩種，一種是"普通使用者"，另一種是"管理人員"。
2. 只有管理人員權限才可以進入"系統管理功能"，但管理人員同時也可以去"回報單管理"進行一般使用者的操作。
3. 問題所屬單位維護：問題所屬單位是每張回報單需要填寫的欄位之一，採用複選方塊，這邊可以維護這個複選方塊有多少單位可以選擇。
4. 指派處理人員維護：每個問題所屬單位都可以有預設指派處理人員，這邊可以維護已存在的問題所屬單位的處理人員，處理人員為該系統的所有註冊人員都可以被指派，每人也可以在多個所屬單位處理。